僕が僕を愛し抜くことなんまだ信じて
もいいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
呢位老先生
我求下你幫吓我哋啊
我唔想同任何人扯上關係
難道你是馬德尼夫伯伯？
你不就係？
你是馬武？
噉樣嘅，馬武你識佢嘎？
我點知識得佢啊，佢就係…
馬德尼夫，我記返起喇
上當年同勇者一齊打魔王嘅魔法師
而且佢本身係效忠塔普尼卡皇室㗎
佢個名就係大魔道士馬德尼夫
當年嘅勇者，即係阿邦老師？
冇錯，你位馬德尼夫伯伯
曾經係老師嘅隊友嚟㗎
馬武啊，你媽媽而家幾好吖嘛
如果佢仲係單身，我可以同佢結婚㗎喎
馬德尼夫伯伯以前成日走嚟我屋企玩㗎
真係估唔到佢會喺呢一個地方度隱居
比咗係平時我會避得就避
不過今日就唔同講法喇
噉就梗係喇
因為佢係大明鼎鼎嘅大魔道士馬德尼夫
世上冇人比佢更靠得住
幫害我哋啊，馬德尼夫大人
雷歐娜公主而家等緊我哋去救佢
公主？
係啊，帕普尼卡嘅公主
而家喺巴爾基島畀敵人捉住咗
以大人你嘅能力我諗一定可以打破到
敵人嘅妖邪藏民我都求下你喇
唔制
你講咩話
我話我唔制
要我再幫皇室嗰班冇聊嘅人
真係唔好再搞我啦
你話皇室係冇聊嘅人？
唔單止皇室喇
其實所有人都係啊
魔王軍打到嚟嘅時候就
不斷搏曬命噉賣口乖
哄我哋出戰去打低魔王
誰知打贏魔王恢復和平之後
就即刻返臉，唔認人喇
當年佢戰事完咗之後
國王就封咗我做佢個顧問
本來好地地
率頓佢身邊班人成日都瀏覽我
算囖
佢哋一定係對我嘅財能有戒心
人類就係噉樣嘅生物
只會為自己嘅利益打算
我就係受夠人類嘅劣根
性所以先搬入山洞住
我頭先一時好心救咗你哋
但係唔使致意我再幫手
就算我真係幫咗你哋噉又點啊
話你危機一過
有人就會忘恩負義就當冇
發生過任何事㗎喇
我哋點去？
冇啲噉嘅事啊
達姨，你啊
唔係世上所有人都好似你講得噉
自私自利你曾經係阿邦老師嘅同伴嚟
一定好明白呢個道理
呢種眼神係阿邦
好似阿邦嘅眼神
你係邊個？
我叫達姨我就係阿邦老師最後一個徒弟
最後？
老師佢當時為咗救我哋
犧信咗自己
原來係噉
阿邦佢已經走咗所以
我哋好希望打低魔王軍
同時亦為咗報答老師嘅犧牲
所以求下你啊
求下你幫下我哋喇
講嚟聽下啦
嗰個其實係傳説中嘅禁奏法
聽你噉講
希律塔就好似提過類似嘅字眼㗎
因為嗰禁咒法太過卑鄙下流
所以到今日一直都被視為禁用嘅咒文，讓我魔法師一用佢，就會被同行列為旁門左道
噉要點做先可以救返雷歐娜公主？
首先係要破解冰炎結界咒法
由結界外面兜過去，然後將呢兩座塔破壞，呢個就係唯一嘅方法
我哋需要能夠將佢哋炸到飛起嘅炸彈
呢件事就簡單喇，交畀我就得㗎啦
好啦，呢度周圍都係材料
你可以隨便噉用嘅
我…
唔好唔記得一定要將佢哋炸到飛起啊
其實根本就唔需要用到啲乜嘢炸彈
用咒文砰一聲就可以將佢哋炸淋晒啊
唔好同我講，呢個都係阿波嘅徒弟啊
你冇估錯啊，佢叫做波普，係魔法師
噉就將佢交畀我啦
佢好有潛質啊？
啱啱相反喎
呢種咁弱嘅魔法師我都係第一次見㗎咋
如果冇我指點嘅話，佢實死冇生啊
原…原來係噉呀？
得喇，交畀我啦
我會用更辛苦嘅地獄式特別
高難度特訓課程鍛煉佢嘅
大人講咩話？
哈德拉大人，你頭先過咩話？
我話要發動總攻擊啊
我估計佢哋班人下一次行動嘅時候
一定係想去破壞嗰兩座炎魔塔同冰魔塔嘅
佢哋到時一定會兵分兩路噉去
我哋就將計就計集中剩低嘅軍力進行擊破
將達爾嗰班人殲滅
但係嗰個好大喜功嘅弗雷查特
佢到時肯同我哋合作咩？
其實弗雷查特係我用傳説中嘅
禁奏法製造出嚟嘅一隻怪物
等同係我嘅親生仔一樣
佢又點敢為抗負命？
有意思
係噉我嘅超龍軍團今次
終於有機會出下一場
巴蘭，等陣
我有另一件事交畀你去做
咩話？
我想話你知密斯特拜恩負責攻打
嘅卡爾王國有好多高手喺度
而家好需要人幫佢手
所以我想你幫我盡快攻陷卡爾王國
你頭先話過要集中剩低個全部軍力
打敗勇者達爾呢件事比
各方侵略戰線都更優先
六大軍團將集結唔係為咗噉嘅嘛？
定亦話，你有咩原因唔可以畀我
同嗰個叫達爾嘅細路見面？
無論你點樣講
呢個命令都唔會有任何改變
噉算數啦
今次就當我畀面你呢個魔軍司令
我而家就去卡爾王國
呢個巴蘭每次都得到哈德拉大人破格禮袋
佢到底係咩人呢？
就算巴蘭再強
要攻陷卡爾王國都唔係容易嘅事
無論如何都要喺呢段時間解決達爾
嗰個巴爾基島就會係達爾不仁嘅墳墓
你…你到咗邊度啊？我哋嚟咗涅米酸啊
呢招就係瞬間移動皺紋努拉喇
只要你在腦裏面想像目的地
噉一瞬間就可以去到㗎喇
八炮哥哥
馬德尼夫，係你呀？
你好啊，雷拉，好耐冇見喇
我已經見到馬姆
你見到馬姆？
八炮點解會喺度𠸏？
呢邊出咗少少事
所以我要研擬一下呢隻嘢嘅鬥志
好啦，經過嚟
八炮哥哥
唔好吵啦，快啲行啊
嗰個伯伯好似好鍾意欺負人
冇錯啊，不過只要有佢指點嘅
八炮一定可以變得更加強嘅
因為呢個伯伯係曾經被譽為
呢個世界上最頂尖嘅魔法師
雖然人就麻煩啲
咁嚴重
真係可以幫我學識犀利嘅魔法咩？
正蠢材
呢啲喺及婚前嘅基礎體力訓練
只係熱身運動嚟㗎咋
你跑喇，噉鬼慢
小心佢正頭踩邊
果然肯做就做得到
等我教下你啦
唔使用咒文
全身直接正貨魔法力就得㗎喇
聽唔聽到我講啊？
楊爺爺
佢都係失怪咗
大姨
你唔好再練啦
你嘅傷都仲未好返晒
噉練法太亂來喇
我冇問題㗎
魔譜而家都喺度苦練緊
我又點可以隨便休息呢？
而且瑪德里夫先生講過
特訓可以係下次同芬蕾查得
打嗰陣帶嚟優勢𠺢嘛
我係絕對唔會放過芬蕾查得
明明我咁辛苦先可以見返雷歐娜
我一定要打低佢啊
然後再將雷歐娜喺佢手上搶返返嚟
我都係第一次見到大姨噉激動㗎咋
哈達爾心目中
雷歐娜公主真係個好重要嘅人
我明白喇
係噉嚟喇
嚟啦
我…唔得喇…你真係冇鬼用㗎
我喺度陪你練咗成日
你個魔法力都只係升得噉…噉小啫
頭生細仔都鬥唔過我呢個
接近一百歲嘅老人家
你究竟知唔知醜？
一百歲？
算啦
今日放你一馬練到呢度…
係噉，我而家就返落去帕普尼卡先喇
你之後自己用魯拉返返嚟喇喎
我點會冇喇喇，識用魯拉只得喎？
好簡單啫，不過你頭先唔係成功用到
魔法力由水底飛返上嚟岸邊㗎咩？
相同做法
只要你能夠明確噉想像目的地
要用魯拉話噉易喇
但係
遊航到岸邊同由呢度去帕普尼
卡嘅距離相差好遠㗎喎
我同埋魯拉呢啲皺紋就算學識
都唔會喺戰鬥度用得着喇
我以為自己好叻啊
你究竟知唔知魔法師嘅魔法係
為咗守護同伴先至存在𠸏？
掌握住冇數嘅皺紋同埋知識
為大家化解危機先係魔法師嘅職責啊
如果你嗰陣時識得用魯拉嘅話
煙氣球着火嗰陣就可以
輕易救走所有嘅同伴
唔到你噉都唔明？
明明只係個初生之毒
竟然就咁大口氣
如果連呢一種程度嘅課題都解決唔到
你只會成為大家嘅婦女㗎咋
就算今次畀你參戰
睇怕最後都係死路一條
噉不如留你喺呢一個魔森林流浪好過啦
等等先啊
激氣啊
真係壞人係㗎
馬德尼夫先生
炸彈整空咗
唔得啊，退貨啊
外形設計太差喇
你話設計？
你整個炸彈可唔可以靚仔少少？
反正炸完之後就渣都冇㗎啦
設計到咁靚係有乜嘢用唧？
好啊
打中架次數多咗好多喇喎
馬德尼夫先生
當你斬得開肉眼睇唔到嘅野嗰陣
你把劍嘅威力就會提升三倍甚至五倍咁大
好好努力喇
係喇
波普呢？
話唔定死鬼咗喇
嗰個細路真係畀人中到壞晒㗎喇
唔畀人逼到埋牆角都唔會得起心肝嘅我咪
將佢釘到天涯海角有得佢自生自滅囖
其實阿邦呢個人平時就係
衰在心底太過好啦
所以佢係唔會教得好過一種噉嘅少爺仔
搞到最後
都係要我呢一種嚴師親自出馬
一代狂
聽唔聽到啊？
身為阿波門徒嘅細路
你哋啊，諗住做縮頭烏龜你埋到幾時啊？
唔好話我知你哋真係噉天真
以為公主一隻喺呢度被兵封
最後就會冇事啊
好可惜嘅係
公主喺呢啲兵入面
其實一直都慢慢喪失緊佢嘅生命嚟
你哋公主條命
只能夠維持到聽日日落
記住快啲嚟啊，快啲啊
雷歐娜會死我係絕對唔會比呢種事發生嘅
唔好講笑啦
個波普先至唔係大家嘅婦女嚟啊
喺天日嘅日落之前
如果我哋打唔低忽雷查得
公主就會被甘奏法嘅寒冰吸關生命力
最後冇命
但係如果我哋日頭大搖
大擺噉出去就會中計
所以要今晚行動
炸彈點火之後五秒就會爆炸
因為只係得兩個你哋用嗰陣要小心
到頭來只可以用返呢兩個醜樣嘅炸彈
如果爆炸唔成功嘅話
就只有用劍同咒文破壞嗰兩座塔你喺度講乜嘢啊
炸彈係我整嘅
當然唔會有任何問題啦
就係因為噉先令人擔心
但係我哋點樣登上巴爾基島
熱氣球又已經墜毀咗？
其實我仲有一隻平時釣魚用嘅艇仔嘅
可以用魔法力將佢由岸邊射過去
當然係貼住海面噉飛啦
噉就可以越過大漩渦喇
冇錯，不過呢隻艇仔只可以坐四個人
係噉就等我同馬武，仲有就係…
梗係要預埋我啦，啲炸彈係我整嘅
我一定要跟埋去嘅
我都要去啦，拼死為公主殿下而戰
本來就係我哋帕普尼卡三賢者嘅職責嚟嘅
艾美，等陣…
阿波羅，唔好郁啊，你未好返㗎
我哋唔可以再一次加重
達伊佢哋嘅負擔喇
一如就由我代你去啦
1000460
唔得，都係由我？
1001780
你哋兩位唔使搶啊
1005740
第四個人選已經有定案喇
1008280
帕普
1010200
對唔住你嚟遲咗
1012280
都怪呢個山洞嘅定位好難想像喇
1015620
講起上嚟，我係先用魯拉
飛去帕普尼卡嘅神殿
1019180
不過之後就越嚟越難做到喇
1021600
搞到我用咗好多時間
1025140
第一…
1026240
但係，我最後都係返得到嚟
1030920
好啦，第四個人就係你喇
1040700
麻木嘅貝佛衣米果然真係好見效啊
1044220
呢次係我最後一次幫你哋喇
1046740
本來用魯拉輕鬆好多嘅
1049200
但係我從來都未去過嗰個島
1051800
如果由波普施咒嘅話
1053880
又會直接飛到冰鹽結界
入面嘅巴魯基塔頂層
1057360
已經夠晒喇，伯伯
1059120
瑪德利夫先生，真係好多謝你啊
1061680
蠢材，贏咗先多謝我喇
1064380
我哋一定會贏嘅
1066200
好，大家上車喇
1070800
係喇，如果我仲可以有命返嚟嘅話
我想你繼續幫我特訓喇
1075860
你哋噉做質，如果中途放棄嘅
就會好似逃兵噉好樣衰啊
1080140
我先不會放你走
1082000
我之後仲有大把嘢要親自同你講嘅
1086920
你見喇，師父
1088280
點解叫佢師父？
1089760
對我嚟講，老師只得阿邦老師一個
1092780
所以老師同師父係完全唔同嘅
1095420
噉都要分清楚嘅
1097280
好，準備喇
1101065
佢做咩啊？點解淨雞雞上埋艇呢？
1103920
啲…
1113480
合好尼科嘅偉大諸神
1115080
請你要元老保佑佢哋
1117140
阿邦留低佢一班徒弟
1118800
千祈唔好死啊
1122760
真係犯得好緊要啊
1124380
快成噉，真係斬下眼就可以上到去啦
1128210
佢叫得就大摩道士
1129240
果然唔係諗得去明鏡
1133500
我想講，我忽然諗到一個問題
1136500
我哋可以點停啊？
1139440
係咪有咩問題啊？
1141440
我完全冇考慮過
1143360
點樣將隻艇停落嚟
1148660
我哋而家點算好啊？
1150340
你問我，我又可以問邊個喎
1152760
唔得喇…出嚟坐喇…
1156200
巴基
1159560
係喎，用巴基就可以刹停
1161660
你都幫下手用巴基喇，波頭
1164000
噉嚟喇，你嗰把摩打槍有冇裝到巴基呢？
1166880
用巴基…
1169360
波基
1177750
痛死我喇
1179210
師傅你係咪靠海㗎？
1181070
搞錯，成日講到自己幾叻
1183570
但係一仲要關頭就咬出個大頭髮
1186640
雖然只係巧合啊，不過我用到巴基啊
1191130
我哋兵分兩路
1192210
我同巴大黑先生就去研磨塔喇
1196210
噉我同馬武就去兵摩塔囖
1198350
一確定兩座塔都被迫
令到結界完全消失之後
1202030
就衝入巴爾基塔
1206930
對唔住啊
1208530
可未你就跟埋我一齊喇
1211430
好，噉行啦
1213030
你哋兩個都要小心啊
1218510
嚟咗喇…
1220350
可憐嘅小飛蟲今次要自投之珠網喇
1224170
麥斯特拜恩
1225170
你旗下嘅士兵係咪已經準備好晒嗱？
1239210
咩打擾咋…
1261700
泰西洛騷
1291180
妖邪師沙外幼咗斯伊人
1295160
若伝馬佢
1297400
者
1298080
僕喺先食
1301660
都
1304800
依大
1305980
羅
1307540
阿阿
1318520
我哋返嚟喇
1330400
1340160
稍作停頓…我哋返嚟喇
1365770
達伊一行人成功登陸巴爾姬島
然後兵分兩路前往冰魔塔同炎魔塔
1372110
但是在前面等着他們嘅
是一班動識先機做一部埋伏在那裏嘅魔皇軍主力
1379490
但依佢哋身陷險境之際
一個令人意想不動嘅救星出現
1384270
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
不死身嘅救世主，繼續展開大冒險